UI doc fix (#53)
YetAnotherSpieskowcy/RTS: docs/chapters/wprowadzenie_do_dziedziny/skyrim.tex

\section{Kompas w grze Skyrim (Zofia Sosińska)}\label{chap:skrm}

The Elder Scrolls V: Skyrim (skrótowo Skyrim) jest to fabularna gra akcji o otwartym świecie, 
wyprodukowana przez Bethesda Game Studios i wydana przez Bethesda Softworks. Skyrim jest piątym 
tytułem z serii The Elder Scrolls oraz kontynuacją gry The Elder Scrolls IV: Oblivion. Jest to jednak 

> nowa historią osadzoną w uniwersum The Elder Scrolls, a nie kontynuacją poprzednika. Fabuła opiera się 

Reviewer: ```suggestion
nowa historia osadzona w uniwersum The Elder Scrolls, a nie kontynuacja poprzednika. Fabuła opiera się 
```

> nowa historią osadzoną w uniwersum The Elder Scrolls, a nie kontynuacją poprzednika. Fabuła opiera się 

Reviewer 2: ```suggestion
nowa historia osadzona w uniwersum The Elder Scrolls, a nie kontynuacja poprzednika. Fabuła opiera się 
```

na powrocie smoków do krainy Tamriel. Bohater okazuje się posiadać moc Głosu, dzięki czemu jest w stanie 
posługiwać się zaklęciami tych starożytnych stworzeń.
Z punktu tworzonej przez nas gry, szczególnie interesujące jest  bardzo proste i sprytne rozwiązanie,
jakim jest pasek przedstawiający pole widzenia gracza. Służy on między innymi jako kompas, ponieważ 
jedną z jego mechanik jest pokazanie użytkownikowi stron świata, znajdujących się w kierunku, w którym 

> on patrzy. Pasek ułatwia także poruszanie się po świecie sygnalizując położenie wrogów, kompanów i ważnych 

Reviewer: ```suggestion
on patrzy. Pasek ułatwia także poruszanie się po świecie, sygnalizując położenie wrogów, kompanów i ważnych 
```
